# Scientific-publications

### 2013 рік
Books|Articles|Link
-------------------
ЗБІРНИК НАУКОВИХ ПРАЦЬ ВІЙСЬКОВОГО ІНСТИТУТУ КИЇВСЬКОГО НАЦІОНАЛЬНОГО УНІВЕРСИТЕТУ ІМЕНІ ТАРАСА ШЕВЧЕНКА Випуск №44 | "Проекти у сфері інформаційних технологій: від задуму до реалізації" |Link:



2014
Збірник тез XIІІ міжнародної науково – практичної студентської конференції ‘INNOVATIONS IN SCIENCE AND TECHNOLOGY’
"New versions in Andloid L"
Link: 

2016
Information technology and security Vol. 4
"Система моніторингу державних веб-ресурсів"
Link:

2018
Моделювання та інформаційні технології. - 2018. - Вип. 83. - С. 77-86.
"Аналіз якості роботи сканерів уразливостей веб-застосунків"
Link:

Моделювання та інформаційні технології. - 2018. - Вип. 82. - С. 94-101.
"Оцінювання стану захищеності програмних застосунків операційної системи Android за методологією OWASP Mobile Top 10"
Link:

Конференція "Інформаційні технології-2018"
"Comparison of the tools scan vulnerability of the local network"
Link:

"НАУКОВО-ТЕХНІЧНА КОНФЕРЕНЦІЯ МОЛОДИХ ВЧЕНИХ  ТА СПЕЦІАЛІСТІВ ІНСТИТУТУ ПРОБЛЕМ МОДЕЛЮВАННЯ В ЕНЕРГЕТИЦІ ІМ. Г.Є. ПУХОВА НАН УКРАЇНИ"
"Аналіз уразливостей мобільних програмних застосунків на основі OWASP Mobile TOP 10"
Link:

2019
"НАУКОВО-ТЕХНІЧНА КОНФЕРЕНЦІЯ МОЛОДИХ ВЧЕНИХ  ТА СПЕЦІАЛІСТІВ ІНСТИТУТУ ПРОБЛЕМ МОДЕЛЮВАННЯ В ЕНЕРГЕТИЦІ  ІМ. Г.Є. ПУХОВА НАН УКРАЇНИ"
"Аналіз підходів до виявлення уразливостей мобільних програмних застосунків"
Link:

Збірник тез КБЕЕЦ 2019
"Технологія SSL pinning"
Link:

2020
Information Technologies and Security 2019. CEUR Workshop Proceedings.
"Analysis of testing approaches to Android mobile application vulnerabilities"
Link:

Міжнародна науково-технічна конференція "КОМП'ЮТЕРНІ ТА ІНФОРМАЦІЙНІ СИСТЕМИ І ТЕХНОЛОГІЇ"
"The usage of dependency graphs to test the security of mobile software applications"
Link:


